Episodio 83
Elliot, Elliot, ¿qué te pasa?
Gracias a Alex, inhalé...
eliot,
mantente consciente.
Bebe un poco de agua.
Te llevaré al baño.
Lo lamento.
Sr. White, me estoy divirtiendo.
¿Qué pasa?
Serás responsable de recoger la mercancía mañana.
Tú manejarás esta transacción
con su comprador.
Devuelve el dinero de forma segura.
Alex quiere que recoja la mercancía mañana.
Parece que mordió el anzuelo.
¿Qué quieres decir?
¿Dónde está el dinero?
¿Cuánto cuesta? (3 millones.)
¿Cómo podría tener tanto dinero?
Entonces si no tienes el dinero,
no puedo ser realmente
involucrado en el narcotráfico, ¿no?
La mercancía debe ser destruida.
No podemos dañar a la gente inocente.
Entonces dame el dinero.
¿Qué?
Como el joven de la familia Smith,
¿Ni siquiera tienes 3 millones?
Lorenzo, eres tan astuto.
Ya me he esforzado.
¿Todavía quieres que pague el dinero?
Además, el poder financiero está en manos de mi
madre.
¿Cómo podría tener dinero?
Aunque lo que ustedes dos están haciendo
no puedo ayudar mucho,
tengo dinero